(Episode 89)
Kung nagkataon, Catherine ba ang pangalan ng taong ito?
Tae-Ho?
Hindi.
Hindi ko kapatid ang babaeng ito.
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari,
pero bakit mo tinatanong ang kapatid ko?
Mangyaring huwag makakuha ng maling ideya. Hindi mo ito kapatid,
ito ang babaeng gusto naming malaman.
Ang babaeng ito ay nagpapanggap na kapatid mo, si Catherine.
Ito ay isang kaso ng pagnanakaw ng pagkakakilanlan. Kailangan nating mahanap ang link niya kay Catherine.
Iyan ang gusto naming malaman.
nagtataka ako.
Sa tingin mo ba ay malapit siya kay Catherine?
Hindi.
Kang Se Ri.
Yung babaeng yun...
Saglit kaming nag-date.
Nasa office building ba si Lee Tae Ho?
Oo.
Pero hindi ko pa naipadala sa kanya ang catalog o ang kontrata.
Paakyat na siguro siya.
Sa totoo lang, hindi ko akalain na nandito siya para makita ka, sir.
Pumunta siya sa Investment and Development Team ng DH Holdings kanina.
Gusto naming malaman ang higit pa tungkol kay Kang Se Ri.
Maaari mo bang sabihin sa amin ang tungkol sa kanya?
Paumanhin, ngunit iyon ay isang pribadong bagay.
Hindi rin ako sigurado kung ano ang nangyayari sa aking sarili.
Mukhang kailangan kong gumawa ng sarili kong paghuhukay.
Maaari tayong mag-usap muli pagkatapos nito.
Sige. Sorry kung masyado tayong personal.
Hindi naman.
Anyway, ang pakay namin ay makipagkita kay Designer L, di ba?
I-email ko sa iyo ang panukalang napag-usapan natin sa paglipas.
Okay.
Kailangan kong suriin mo ito nang mabuti.
Kung ipapakita namin ang isang exhibition hall na inayos sa istilo ni Designer L,
Sa tingin ko ito ay magiging isang makabuluhang regalo para sa mga bisita.
Ang aking buong koponan ay talagang nasasabik tungkol dito.
Pag-iisipan ko.
Well, kailangan ko nang umalis.
Magkahiwalay ba tayo bukas?
Hindi, nakuha namin ang sagot na kailangan namin.
Magkita tayo sa paligid.
Mag-ingat ka.
Hello.
Narinig kong nasa building ka at dumating para kumustahin.
- Sana hindi ako humarang. - Hindi naman.
Kakatapos lang namin at makikita na namin siya palabas.
Paalam, kung gayon.
Mangyaring ipaalam sa akin ang tungkol sa panukala.
Oo, makikipag-ugnayan ako.
Mangyaring pumunta sa aking opisina.
Salamat, ngunit nandito lang ako para makilala si Designer L,
kaya pala hindi kita nacontact kanina.
Tungkol ito sa project na nabanggit ko, yung gusto kong makatrabaho si L.
Dumating ako para i-propose ito sa kanya ng personal.
Siyempre, ito ay naka-iskedyul pagkatapos ng aking kontrata sa YL Group,
kaya hindi mo kailangang alalahanin ang iyong sarili.
pwede po bang magtanong...
tungkol saan ang meeting mo sa DH Holdings?
Lumalabas na mabuting kaibigan si Patrick sa isang matagal nang kliyente sa US.
Narinig niya yata na papunta ako dito at inabot niya mismo si Patrick.
Mukhang malaki ang interes mo sa mga gawain ko.
Mangyaring huwag makakuha ng maling ideya.
Na-curious lang ako.
nakikita ko. Well, magkikita na tayo.
Mi Sook? Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Dumating ako para makipag-usap.
Natutuwa akong dumating ka dito. Mangyaring umupo.
Sa totoo lang, pagkatapos ng iyong pagpapawalang-sala at ang balita ng muling pagsisiyasat,
Umaasa ako na habang naaalala mo pa,
Nais kong magkaroon ng maayos, mahabang usapan at malinawan ang hangin.
I'm sorry na-absuwelto ako.
Paano mo nasasabi yan?
Kahit na ang lahat ay hindi pagkakaunawaan,
at kahit hindi ko pinatay si Assistant Manager Kim Do Hee,
ang mga bagay na sinabi ko sa kanya dahil nagkamali ako,
at ang kilos ko...
Hindi ko na ito mababawi o maa-undo.
Kaya nagi-guilty pa rin ako, and I'm really sorry.
Salamat sa paghingi ng tawad.
Mas kilala ko ang aking Do Hee kaysa sinuman.
Tatanggap siya ng taimtim na paghingi ng tawad at marunong siyang magpatawad.
Gusto mo bang sumama sa akin para makita siya minsan?
- Kaya ko? - Oo naman.
Sasabihin ko sa kanya na nagkaroon ng bago at malapit na kaibigan ang kanyang ina.
Ngayon, ikaw at si Mr. Kang Seung Woo...
ay malaya sa mga maling akusasyon.
Ang natitira na lang ay alisin ang tunay na salarin.
Kaya nakakagaan ng loob.
Makahinga na ulit ako sa wakas.
Seung Woo?
Kailangan kong puntahan si Seung Woo.
Ito ang una niyang trabaho sa opisina, kaya dapat pakiramdam niya ay wala siya sa lugar.
sasama ako sayo.
Kung pupunta ka, sasamahan kita.
Hindi available ang numerong tinawagan mo.
Kumokonekta sa voicemail...
Bakit hindi sinasagot ni Ms. Choi ang kanyang telepono?
Anak, okay ka lang ba?
Pinaghihirapan ka ba ng iyong mga nakatataas?
Sa totoo lang, sobra lang ang tatay mo.
Para bang hindi sapat ang pagsisimula ni Jae In bilang isang regular na staff,
kailangan mo rin bang magdusa ng ganito?
Hindi, Nanay. Sa totoo lang masaya ako dito.
Gumawa na ako ng Assistant Manager.
talaga?
At muli, ang aking anak na lalaki ay maaaring gawin ang lahat.
Nagkaroon kami ng magandang chat,
and I guess naisip ka niya bigla.
Ngayong nahanap ka na niya, aalis na ako.
Okay. Salamat sa pagdala sa mama ko dito.
Kukunin ko dito.
Nay, alam mo ba ang flower cafe na gusto mo?
Gusto mo bang kumuha ng isang tasa ng kape doon?
Oh, gusto ko iyan!
Yun Hee!
Ano ang nagdadala sa iyo dito nang hindi muna tumatawag?
Dumating si Ja Young sa pwesto ko, at nag-usap kami saglit.
Ngunit pagkatapos ay medyo na-disorient na naman siya.
Kailangan daw niyang makita ang kanyang anak, ngunit hindi ko siya kayang hayaang mag-isa.
Tama ang ginawa mo.
Anyway, oras na para bumalik sa trabaho.
Dalhin mo siya sa bahay para bisitahin minsan.
Assistant Manager Kang Seung Woo.
talaga?
Lumaki siyang walang alam sa lahat. Paano niya kasalanan ang alinman sa mga ito?
Dalhin mo siya. Ipagluluto ko siya ng lutong bahay.
Alis na ako.
Mukhang nagsisimula nang mag-init ang nanay mo sa kanya.
tama?
(Executive Director Kang Mi Ran)
Huminto ba si Ja Young habang nasa meeting ako?
Oo, pauwi lang ako pagkatapos ko siyang ihatid sa bahay.
Binabantayan siya ni Direk Do sa bahay.
Mabuti.
Mula ngayon,
malamang hahanapin niya ako sa tuwing hindi siya maganda.
Sigurado akong gagawin niya.
At plano ko ring i-check in siya nang mas madalas.
At sa huli,
kung dumating man ang panahon...
kapag hindi na niya kayang pamahalaan ang kanyang sarili,
I'm even considering to move in with her.
Para sa akin, lagi siyang...
maging nanay ko.
Iyon ay isang bagay na hinding-hindi magbabago.
Siya ang nagpalaki at nagmahal sa akin.
Nanay ko kasi siya noon.
Kaya ngayon, turn ko na para ibalik...
lahat ng pagmamahal na ibinigay niya sa akin.
Iyan ang ibig sabihin ng pagiging disenteng tao at anak.
Seung Woo.
tama ka.
Alam ko kung saan ka nanggaling.
Alam kong nag-aalala ka sa akin,
pero okay lang ako.
Dapat mong gawin ang anumang gusto mong gawin.
Kahit anong gusto mo...
yan din ang gusto ko.
Iyon lang ang mahalaga sa akin.
Alam mo, kahit buhay pa ang aking ina,
Ang aking kapanganakan na ina ay maaaring si Choi Ja Young,
pero ngayon, gusto ko talagang sabihin ito sa iyo.
salamat po.
Nanay.
Dapat na akong umalis.
(YL group)
(Chairman Hwang Gi Chan)
Napakataas ng expectations ko.
Una, gusto kong tingnang mabuti ang mga piraso.
Sa lahat ng paraan.
Mas hahanga ka sa kasiningan...
kapag nakita mo ito sa personal.
Ang tagal na nung huli kang pumunta sa Korea.
Nagkaroon ka na ba ng pagkakataong makapagpasyal?
Alam mo, ang Korea ay mas dynamic kaysa sa ibang bansa.
Pumunta ako dito para magpahinga, pero natambak lang ang trabaho.
Sa totoo lang, higit pa sa pagtingin sa mga tourist site,
Mas na-curious ako kung ano ang tahanan ng Korean.
Tulad ng paraan ng pamumuhay ng mga tao,
mga lutong bahay na pagkain at ang kanilang diyeta, alam mo.
nakikita ko.
Sa palagay ko ito ay dahil sa aking pinagmulang Koreano.
Wala akong kamag-anak dito, kaya hindi ako nagkaroon ng pagkakataon.
Mas mainam na magkaroon ng home base kapag nagtatrabaho ka.
Ang pananatili sa isang hotel ay hindi masyadong nakakaramdam ng saligan.
Kaya siguro medyo nahihirapan ako nitong mga nakaraang araw.
Kung gayon, paano mo gustong manatili sa aking tahanan nang ilang sandali?
ayos lang yan. Imposibleng mag-impose ako.
Kalokohan, wala namang imposition.
Mayroon kaming ekstrang silid,
at madali tayong makakapagtakda ng isa pang plato.
Sa katunayan, bakit hindi pumunta ngayon?
talaga? Magiging okay na ba iyon?
Syempre. Inimbitahan kita di ba?
Mangyaring gawin ang iyong sarili sa bahay.
pasensya na po.
Oh, Tae-Ho?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
May moment ka ba?
May magagamit ako sa tulong mo.
Pwede ba tayong mag-usap sa labas?
Mukhang lunch time na.
Oo naman.
Mr. Kang, kumuha ka ng tanghalian. Pupunta din ako para sa ilan.
Isang laruan?
Hindi ito para sa akin.
Ako ay mananatili sa bahay ng isang kakilala saglit,
at may anak sila.
Nais kong bigyan sila ng isang maliit na regalo,
ngunit hindi ako sigurado kung ano ang makukuha.
Ilang taon na ang bata?
pito.
Tara na. Bumili ka ng tanghalian, kaya hayaan mo akong tumulong.
gagawin mo yun?
Salamat.
(Chairman Hwang Gi Chan)
Wala kami sa bahay. Itigil ang pagwalwal sa loob at labas.
Tingnan mo ito.
Hindi ako interesado.
Tingnan mo na lang.
Tingnan mo.
Kita mo?
Sa tingin mo ba babalik sayo ang isang babaeng ganyan?
Si Kang Jae In ay talagang walang interes sa iyo.
Higitan mo siya.
Ang pagpupulong na iyon ay hindi tungkol kay Jae In. Ito ay negosyo sa isang Designer L.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Paano mo siya maipagtatanggol?
Umuwi ka na lang ng maaga ngayon.
May importante tayong bisitang darating, kaya maghanda ka ng hapunan.
Sa tingin ko ay asawa pa rin niya ang tingin niya sa akin.
ayos lang. Makikita mo kung gaano ako kaperpektong asawa para sa iyo.
Sino ang taong ito, gayon pa man?
Ano ang lahat ng kaguluhan?
Sino ang taong ito na dapat nating pahangain?
Oo. Saglit lang siya sa amin.
Ina, maging sa iyong pinakamahusay na pag-uugali.
Ang isang salita mula sa kanya ay maaaring magpakilos ng mga kapalaran.
Siya ay dapat na isang malaking pagbaril.
pasensya na po.
Welcome, pasok ka.
Maligayang pagdating.
Alam mo, parang pamilyar ka.
Nagkita na ba tayo dati?
Ji Ho, dapat kamustahin mo.
Hello.
Well, hello.
Ang pangalan mo ba ay Ji Ho?
Oo.
yun lang!
Isang regalo para sa iyo.
Ito ang paborito ko!
salamat po!
Ayusin na natin ang mga bag mo bago tayo kumain.
Mahal, ipapakita ko siya sa kwarto niya.
Manatili ka dito kasama si Ji Ho.
Okay, sigurado.
Kapag na-unpack ka na, bumaba ka na at kakain na tayo ng hapunan.
Okay. Salamat sa pagkakaroon mo sa akin.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Sinabi ko sa iyo na huwag maghula ng anumang mga stunts!
Wala akong nagawa.
Ikaw na ang naghuhugutan ng mga stunts.
Bakit mo gagawin iyon?
- Iyan ang narito ako upang malaman. - Ano ang ibig sabihin nito?
Ano ba talaga ang nagawa ko?
- Lee Tae Ho. - Catherine.
Anong ginagawa mo gamit ang pangalan ng kapatid ko?
- Kaya kong ipaliwanag iyon. - Hwang Ji Ho.
Gaano mo katagal balak itago ang katotohanan na anak ko siya?
ano? Ano ang pinagsasabi mo?
Sinong may sabing anak mo siya?
hindi totoo yan.
Nanay, sabi ni Tatay na magmadaling bumaba.
Okay. Bumaba ka na, Ji Ho.
Oo oo.
Paano kung sabay tayong bumaba?
Masiyahan sa iyong pagkain, Mr. Lee.
Ang pagkalat na tulad nito ay...
ano ang tinatawag na Korean royal feast, tama ba?
Sabi ko kay Nanay isa kang pinarangalan na panauhin, kaya parang todo-todo siya.
Ginamit ko lamang ang pinakamagagandang sangkap at pampalasa.
Nagtatanong lang ako out of artistic curiosity,
ano ang pinakamahal na painting na nabili mo?
Well, hindi talaga ako nagtatago ng ranking.
Kung ang ibig mong sabihin ay ang pinakamahal na pirasong na-broker ko kamakailan...
Ito ay humigit-kumulang isang daang milyong dolyar.
Isang daang milyong dolyar?
Magkano ang isang daang milyong dolyar?
Humigit-kumulang 100 bilyong won.
Hay naku.
Eto, please, kumain ka na, Mr. Lee.
Nakaugalian na ang pagpapakilala sa lahat.
Ipapakilala ko ba ang pamilya ko?
Iyan ay mahusay.
Ito ang homewrecker.
Bigyan ang Tao.
ano? Ito ang sinasabi ng mga online na video.
Ninakaw ng asawa ng kapatid ko, ang homewrecker, ang asawa ng kaibigan niya.
tama ba yun?
Hoy, Gi Man.
Dapat siguro kumain ka na lang.
Hindi ako makakain ng mabilis. Nagkakaroon ako ng hindi pagkatunaw ng pagkain. Dapat kang kumain ng dahan-dahan at ngumunguya ng mabuti.
Okay, fine. Dahan dahan naman.
Please kumain na lang muna tayo?
Okay.
Tulad ng malamang na naisip mo,
ang aking kapatid ay nasugatan sa ulo sa isang aksidente.
Kaya siya ay isang maliit ...
Pagpasensyahan mo na siya.
Sobrang down ako. Baka i-cheer up ako ng mga fillers.
At kailangan kong mag-facelift ulit.
Ano ang laro mo?
Sabi ko sayo hindi mo siya anak. Hindi siya.
Dapat ba tayong magpa-paternity test?
ayos lang.
Baka anak mo siya, biologically.
Ngunit siya ay lumaki sa buong buhay niya na naniniwalang si Gi Chan ang kanyang ama.
At sinabi mo sa kanya na patay na ako?
ginawa ko. Pagkatapos nating maghiwalay, patay ka sa akin.
Maging tapat tayo. Pareho kaming dumi-dukha.
Wala kaming posisyon na magkaroon at magpalaki ng anak,
at hindi ko ginustong magkaroon ng sanggol.
Ayokong ipasa sa anak ko ang kahirapan ko.
At pagkatapos ay nakilala ko ang isang lalaki na maaaring magbigay para sa aking anak.
Ang asawa ko.
Lumaki na ang ating Ji Ho na kulang sa wala.
Ibinigay ko sa kanya ang lahat ng gusto niya.
Hindi ko hahayaang masira ang pamilya namin.
Hindi lang ako tatayo at manonood.
Kung gagawin mo ang anumang bagay na saktan ang aking Ji Ho,
Pagsisisihan kita.
papatayin kita.
Kaya sabihin mo lang.
Ano ang gusto mo?
Sabihin mo sa akin!
wala akong balak...
ng pagbaligtad ng buhay ng isang masayang bata.
Iyon ba talaga ang ibig mong sabihin?
Ako, basta ikaw at ang iyong pamilya...
ay isang magandang impluwensya kay Ji Ho.
Ano ang ibig sabihin nito?
Huwag masyadong defensive.
Kung ikaw ay isang ina na kayang harapin ang kanyang anak...
may malinis na budhi,
tapos wala akong ganang makialam.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ano ba ang dapat kong ikahiya?
Well...
Wala pa sa akin ang lahat ng detalye.
Kung gayon bakit mo sasabihin ang isang bagay na ganyan?
Yan ba ang sinabi ni Kang Jae In?
Na dapat kong ikahiya ang sarili ko?
Alam mo ang kasabihang Korean,
"Ang isang nagkasalang budhi ay hindi nangangailangan ng mag-aakusa."
Dahil tiyak na iyon ang pakinggan sa akin.
Huwag na nating ulitin ito.
Kung ikaw ay tunay na ina,
Babalik ako kaagad sa US
Deal?
Mahirap sa trabaho, nakikita ko.
Ako ay likas na masipag.
Libre ka ba ngayong gabi?
Inaasahan ko na makakain kami ng hapunan.
Para ba sa inumin na binigay mo para sa detective noong isang araw?
Nangako ako na magiging treat ko ito. Oo naman.
Okay, magkita tayo pagkatapos ng trabaho.
Mukhang maganda.
Kukuha lang ako ng kape.
Bakit kailangan mong isumbong sa akin yan?
Wala akong balak na humadlang sa isang romansa sa opisina.
I guess yun ang ibig mong sabihin diba?
Wala naman tayong pag-uusapan ngayon na may kinalaman sa trabaho, di ba?
Oh, hindi ito tungkol sa trabaho.
Nasabi ko na bang gusto ni Yun Hee na bawiin si Seung Woo?
Oo, at nabanggit mo rin na sinabi mo sa kanya na anak mo siya.
I'm planning to take him to dinner with them mamayang gabi.
Sigurado ka bang okay lang na kunin lang si Mr. Kang Seung Woo?
Walang ginawang masama si Seung Woo.
Kung makikilala lang muna sila ni Seung Woo,
at ito ay isang pagkakataon na natural na mapalapit sa iyong pamilya,
na magiging kahanga-hanga.
Sa susunod na magkaroon tayo ng pagkakataon,
pwede naman tayong tatlo magsabay.
Huwag kang mag-alala sa akin,
Sana ay magkaroon kayo ng masarap at maaliwalas na hapunan.
Paano mo malalaman kung kailan ang break ko?
Paano ka palaging nagpapakita sa pangalawang paglabas ko para sa kape?
Hindi ko talaga maipaliwanag. Iniisip lang kita, at lumilitaw ka.
Parang pinadalhan mo ako ng signal or something.
Talagang hindi ako nagpapadala sa iyo ng anumang senyales.
Nasa tabi mo ako, kahit anong mangyari.
Alam kong ganap na nagkamali si Gi Chan.
Hindi ko alam pero niloko at tinatrato niya si Jae In.
Pero walang kinalaman yun sa akin. Never akong kumampi sa kanya.
I swear.
Tsaka once na ikasal ako, I'm out of that family anyway.
Kaya sinasabi ko sa iyo na lagi akong nasa tabi mo.
Isusulat ko ito ngayon kung gusto mo.
Ano ang gagawin mo kung talagang ipanotaryo ko ito?
Wala akong pakialam. Yan ang gusto ng puso ko.
Paano ka nakakasigurado tungkol dito?
Dahil ikaw ang gusto ko.
Naniniwala ako sa paglilinaw kung kaninong panig ka.
Lalo na kapag ito ay tungkol sa taong pinapahalagahan ko,
kailangan nilang malaman, nang walang pag-aalinlangan, na ako ay kakampi nila.
Sige, nandito na tayo.
Pumasok ka na.
Hello.
Ito ay para sa iyo.
salamat po.
Maraming salamat sa pagkakaroon mo sa akin.
Inimbitahan ako ni Patrick para sa isang lutong bahay na pagkain.
Natutuwa kaming magagawa mo ito.
Lahat kami ay naghihintay na makilala ka.
Bo Ram, kumusta ka.
Hi, gwapo! Ako si Kim Bo Ram.
Bo Ram, hindi ko siya tatawaging gwapo.
Kapantay niya ako.
Ang mga bata ay hindi nagsisinungaling.
Mas gwapo siya sayo.
Like by this much!
gusto ko siya.
- Mangyaring umupo. Okay? - Oh, sigurado.
- Umupo tayo. - Dito mismo.
Ito ay hindi gaanong, ngunit mangyaring magsaya.
Ginawa mo ba talaga ang lahat ng ito para sa akin?
Hindi ako sigurado kung ano ang gusto mo.
Sana okay yung seasoning.
Ito ay ganap na masarap.
Ito ay wala. Marunong magluto ang kapatid ko.
Dito, subukan ang isa. Matatanggal nito ang iyong medyas.
Eto na.
Magaling!
Kita mo?
Mayroon ka rin, Do Yun.
Enjoy ka rin sa pagkain mo, Bo Ram.
Okay.
Sige. Mama, kumain ka na rin!
Oh, goodness, sige.
Sa totoo lang, akala mo kami ang gumagawa ng wave.
Hoy, kumain ka na rin.
Oh, tama. Narito, Bo Ram, magkaroon din ng ilan dito.
Halika na.
- Tara kain na tayo. - Okay.
- Paano ito? Maganda ba? - Ito ay masarap.
Mabuti. Kumain na kayong lahat.
Umalis ba sila ng maayos?
Oo, noong una, hinihila niya ang kanyang mga paa,
ngunit tiyak na siya ay nagkaroon ng isang magandang oras.
Hiniling niyang maimbitahan ulit.
Salamat, Yun Hee.
Lumaki talaga siya ng maayos.
Kahit na sinabi ni Ja Young na galit siya sa kanya,
makikita mong buong pagmamahal niyang pinalaki siya.
Malalaman mo kung pinalaki ng pagmamahal ang isang bata...
o wala ito.
Oh Seong.
Malalaman niya pa rin, kaya sabihin mo lang sa kanya.
Ang pagtigil nito ay hindi malulutas ang anuman.
Magugulat siya. Kailangan nandiyan ka para sa kanya.
tama?
Sinasabi ko sa sarili ko na kailangan kong sabihin sa kanya, ngunit ang mga salita ay hindi lalabas.
Ginagawa mo itong kumplikado sa pamamagitan ng labis na pag-iisip ng mga bagay.
Tumigil ka sa pag-iisip at sabihin mo lang sa kanya.
Iyon ang kasabihang, "blood is thicker than water."
Nakita ko yan ngayon.
Magkamukha kayong dalawa.
ginagawa namin?
Kaya magkamukha kami.
Ms. Jae In? Siya si Bo Ram.
anong ginagawa mo
Bo Ram, hindi ka dapat tumawag kapag busy siya.
Tumawag ako kasi namiss kita.
Kasama ko rin dito ang tito ko.
Siya ay nagtatrabaho.
Okay. Bye, Ms. Jae In.
Uncle Do Yun, ang ibig sabihin ng "working overtime" ay nagtatrabaho talaga ng late, tama ba?
Oo. Paano mo nalaman ang salitang iyon?
Yan ang sinasabi ni mama noon sa kumpanya niya.
Si Ms. Jae In ay nagtatrabaho sa kanyang opisina ngayon, tama ba?
Malamang.
Pero nakakatakot at delikado para sa kanya na umuwi mag-isa sa gabi.
Tara puntahan natin siya.
ano?
Halika, please?
Dapat ba tayo?
- Ms. Jae In! - Bo Ram!
- Hi! naging okay ka na ba? - Oo.
Matagal ka na bang naghihintay?
Wala, kababa ko lang.
- Paano ang tungkol sa trabaho? Tapos na lahat? - Oo.
- Bo Ram, namiss kita ng sobra. - Ako din.
- Okay. - Ano ang dapat nating kainin?
- Ice cream! - Ice cream?
Uy, mayroon ka nang papunta rito.
honey!
Eun Ho!
Napakaganda nito.
Tiyo, sino ang lalaking iyon?
Bakit niya kinukuha si Ms. Jae In?
Well, I guess may iba siyang plano.
baliw ka ba
Ihinto ang sasakyan.
sabi ko tumigil ka! Ihinto ang sasakyan!
Hwang Gi Chan!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Isang kidnapping? Ano bang problema mo?
Hindi ko nga alam kung bakit ko ito ginagawa.
- Paanong hindi mo malalaman? - Hindi ko alam! ayoko lang!
Sa tingin ko hindi ko kayang mabuhay ng wala ka.
Hindi ko kayang makita kang may kasamang ibang lalaki!
Inlove pa yata ako sayo.
(Bahay ng Reyna)
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Huwag kang maglakas-loob na makipagkamay kay Jae In muli!
- Sino ka sa tingin mo? - Dahil mahal ko si Jae In.
Isang taon lang bago dumating si Ji Ho,
diba sabi mo mas gugustuhin mong walang anak?
Yan ang sinabi sa akin ni Chairman Hwang Gi Chan.
- Well, kita mo... - Isang taon bago dumating si Ji Ho?
Iyon ay bago pa man tayo magkakilala.
Nagpapakita ka sa bahay at trabaho para lang pahirapan ako!
Bumalik ka sa US ngayon din!